Hati-hati.
Kabir, duduklah di sini.
Saya akan segera pergi
dan mengambil obat Anda.
Ya, Aarti.
Halo, Kabir!
Di mana kamu?  Kenapa aku
tidak bisa menghubungimu?
Kamu tahu aku sangat mengkhawatirkanmu!
Aarti, aku baik-baik saja.
Saya di rumah.
Kabir, aku datang menemuimu!
Aku ingin bertemu denganmu.
Aarti, aku baik-baik saja.  Aku akan
menemuimu dalam beberapa hari.
Ceritakan padaku bagaimana kabar ibu.
Dimana ibu?  Berikan dia teleponnya.
'Kabir, bukankah aku
mengirimmu ke Istana Rajgaur,'
'bagaimana aku bisa tinggal
di rumahku sebagai ratu?'
Aarti, aku bertanya padamu di mana ibu berada.
Kabir, ibu sangat merindukanmu.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Dia telah pergi ke kuil untuk
berdoa demi keselamatanmu.
Benar-benar?
Saat dia kembali,
sampaikan salamku padanya.
Seberapa rendah Anda akan membungkuk?
Itu adalah kebaikan Kabir karena
dia tidak membeberkanmu hari ini.
Anda menculiknya dan
memukuli para preman!
Anda bahkan mencoba
membunuhnya dengan menembaknya!
Meski begitu, temannya menyelamatkannya.
Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik, bukan?
Coba pikirkan bagaimana
perasaan ibumu
ketika dia mengetahui bahwa
putranya telah menjadi penjahat.
Apakah tindakan saya menjadikan saya penjahat?
Apakah menurut Anda semua yang Anda lakukan
terhadap saya selama 20 tahun terakhir?
bukankah itu kejahatan?
Dulu aku merasa kasihan
dengan apa yang kamu alami.
Itu sebabnya aku terus
jatuh ke dalam perangkapmu.
Saya sangat bersimpati kepada Anda sehingga
saya mengabaikan semua kesalahan Anda.
Itu tidak akan terjadi lagi, Suraj.
Ibu tidak melakukan
kesalahan itu dengan sengaja.
Namun keputusan Anda untuk membalas dendam
akan membawa Anda ke dalam masalah besar.
Izinkan saya memberi Anda saran.
Berhentilah berfokus pada
masa lalu Anda dan bergerak maju.
Itu terjadi sudah lama sekali, dan
inilah saatnya Anda melupakannya.
Saya harap masa kini dan
masa depan Anda tidak hancur.
Anda ingin saya melanjutkan!
Majulah dalam hidup!
Sangat mudah bagimu untuk mengatakannya.
Dari apa aku move on?
Pertama, saya move on dari
kesalahan ibu dan menerimanya!
Lalu, aku putuskan untuk move
on darimu, tapi anak haram itu
datang ke rumah ini dan
menghancurkan segalanya!
Suraj!
Anda tidak boleh terlalu jahat
sehingga ketika Anda sedang melalui
fase buruk, tidak ada satu pun dari
kami yang bersimpati kepada Anda.
Itu adalah hukum Dewi Amba.
Kita harus menanggung
akibat perbuatan kita.
Walaupun sudah terlambat, tapi
kamu masih punya kesempatan.
Perbaiki cara Anda.
Jika tidak, hidup Anda
akan hancur dan berantakan
bahwa tidak ada seorang pun
yang dapat membantu Anda.
Bahkan aku pun tidak!
Bu, lihat yang ini.
Yang ini kelihatannya oke.
Tidak terlalu bagus.
Lihat lah ini.
Ini terlihat luar biasa, bukan?
- Ya, kelihatannya bagus.
Saya juga ingin melihat bagaimana
penampilan saya ketika saya keluar.
Ya Tuhan!
Ini terlihat indah.
Apa?
Kenapa kamu begitu
terkejut melihatku di sini?
Benar, tidak.  Tidak ada yang seperti itu.
Wow!  Saya juga ingin
melihat apa yang Anda beli.
Wow!
Saya pikir Anda akan menangis
karena putra Anda menghilang.
Anda sangat kesal, bukan?
Anda membeli kalung berlian.
Saya kesal dengan
hilangnya Kabir.
Itulah mengapa
Saya telah mengadakan pesta komunitas
untuk berdoa bagi keselamatannya.
Saya menjual semua perhiasan saya
agar saya mempunyai cukup uang untuk itu.
Hetal!
Apakah Kabir akan baik-baik saja?
Dia akan kembali, kan?
Pesta komunitas!
Shakuntala, aku merasakannya
bahwa sejak Kabir meninggalkan rumah,
kamu tiba-tiba mempunyai lebih banyak uang.
Saya harus mempersiapkan
pesta komunitas.
Saya tidak mempunyai waktu untuk ini.
Saya tidak akan bisa
menyajikan teh untuk Anda.  Ayo.
Untuk siapa Anda
mengadakan pesta komunitas?
Kabir telah kembali.
Kabir
telah kembali.
Ya.
Kesar membawanya kembali.
Apa yang terjadi, Sri Krishna?
Kapan Suraj akan menghilangkan
kebenciannya terhadap Kabir?
Kemarahannya terhadap
Kabir terus meningkat.
Saya tidak ingin ini terjadi.
Saya hanya ingin melepaskan
diri dari semua hal negatif ini.
Setiap kali saya berpikir
untuk pergi, sesuatu terjadi
itu memaksaku untuk tetap tinggal.
Apa yang harus aku lakukan, Sri Krishna?
Tolong beritahu aku.
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
Halo.
- 'Apakah saya berbicara dengan Kesar Rajgaur?'
Ya.  Siapa ini?
"Saya menelepon dari
Asosiasi Asrama Remaja Putri."
'Permohonan yang Anda
berikan telah disetujui.'
'Silakan datang ke asrama
dalam dua hari ke depan'
'untuk menyelesaikan prosedurnya.'
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Aku mengerti bahwa
ini adalah tanda dari-Mu.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Kesar.
Kabir.
Bagaimana rasa sakitnya sekarang?
Kenapa kamu datang kesini?
Anda bisa menelepon saya.  Ayo, duduk.
Duduk di sini.
- Aku baik-baik saja, Kesar.
Kesar, aku ingin bercerita
tentang kejadian kemarin.
Iya katakan padaku.
- Kesar, Jigni memberitahuku
bahwa saya berbicara banyak omong
kosong ketika saya tidak sadarkan diri.
'Kamu harus datang ke sini, Kesar.'
'Lagipula, aku sangat mencintaimu.'
Saya tahu bahwa saya tidak
berhak mengatakan semua ini.
Aku mengatakan semua itu
karena aku sedang tidak sadar.
Tolong jangan salah paham.
Silakan!
– Kabir, jangan terlalu memikirkannya.
Saya sangat mengenal Anda.  Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin kamu segera sembuh.  Kalau
begitu, aku akan meninggalkan rumah ini.
Kamu akan pergi.
Kemana kamu pergi?
Kabir, aku sudah melamar asrama.
Kabar baiknya adalah
permohonan saya telah disetujui.
Hubungan ibu dan
Suraj kini lebih baik.
Keinginan kakek
juga telah terpenuhi.
Setelah kamu sembuh, aku
akan meninggalkan rumah ini.
Sudahkah kamu memberi
tahu Bibi Ambika tentang ini?
Sudahkah kamu memberi tahu Suraj?
Apakah menurutmu dia akan
membiarkanmu pergi begitu saja?
Kabir.
Saya akan menceraikan Suraj.
Kabir, aku benar-benar
jatuh cinta pada Suraj.
Tapi sekarang, dia berubah
menjadi sangat jahat sehingga saya
tidak melihat ada harapan baginya
untuk memperbaiki keadaannya.
Saya senang ibu dan Suraj
memperbaiki hubungan mereka.
Tapi dia mengkhianatiku.
Setiap saat kita bersama,
dia mempermainkan
perasaan dan harapanku.
Aku tidak bisa tinggal bersamanya setelah itu.
Itulah mengapa
Aku merasakannya sampai
aku berada di rumah ini,
dia akan terus mengganggumu
dengan sesuatu.
Akan lebih baik bagiku untuk
meninggalkan dia dan rumah ini.
Bagaimanapun, sejak Anda datang
ke sini, seluruh keluarga telah bersatu.
Sekarang, Anda harus menanganinya.
Waktuku di rumah ini sudah berakhir.
Kesar, tiba-tiba saja...
Anda hanya akan membiarkan saya tergantung.
- Kabir.
Aku hanya akan melihat asrama.
Masih ada waktu sampai aku pindah.
Tapi hari ini, aku akan memberitahu ibu...
Faktanya, saya akan mengatakan
yang sebenarnya padanya sekarang.
Anda ingin menceraikan saya.
Aku!  Seorang gadis
yang dijemput dari jalanan
akan membuangku dari hidupnya.
Kesar, coba kulihat
bagaimana kamu bisa meninggalkan rumah ini.
Mari kita lihat apakah Anda
berhasil menyingkirkan saya.
Dewi Amba, kamu tahu
Saya tidak senang
Kabir datang ke rumah ini.
Tapi aku tidak pernah ingin
sesuatu terjadi padanya.
Yang benar adalah
bahwa dia adalah pria yang luar biasa.
Tapi sungguh menyakitkan bagiku
melihatnya dalam kondisi seperti ini.
Apakah dia akan menceritakan segalanya pada ibu?
Dia bahkan tidak memberiku
kesempatan untuk merencanakan apa pun.
Tolong lindungi dia.
Dewi Amba,
mohon terus limpahkan
berkah-Mu pada keluargaku.
Mama!  - Suraj!
Suraj!
- Apa yang telah terjadi?
Suraj, apa yang terjadi?
- Bagaimana kamu bisa jatuh dari tangga?
Saya tidak tahu.
Aku baru saja menuruni tangga,
dan tiba-tiba aku merasa pusing.
- Suraj.
Suraj.
Dia...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Suraj!
Suraj, bangun!
Suraj, apa yang terjadi?
- Suraj, buka matamu.
Suraj.
- Ambika, kamu harus kuat.
Suraj!
Kesar, hubungi dokter sekarang!
- Ya.
Ya, saya akan memanggil dokter.
Kesar, kamu jaga Suraj.
Saya akan memanggil dokter.
Suraj!
Apa yang telah terjadi?
Ibu, jangan putus asa.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Kamu harus kuat.
Saya tidak tahu siapa yang
memandang jahat pada keluarga ini.
Ada yang tidak beres terus-menerus.
Suraj!
Ibu, kamu harus kuat.
- Ya Tuhan!
Silakan!  - Dewi Amba!
Ibu, harap tenang.
Dokter sedang merawatnya
sekarang.  Dia akan baik-baik saja.
Bagaimana anggota keluarga lainnya akan
tetap kuat jika Anda kehilangan harapan?
Tolong jangan menangis, ibu.
Dewi Amba, apa yang
terjadi dengan cucuku?
Tolong lindungi mereka.
Mohon ampunilah kami.
Kakek, aku mempunyai keyakinan
yang tersirat pada Dewi Amba.
Suraj akan segera baik-baik saja.
Suraj masih muda dan sehat.
Bagaimana dia tiba-tiba pusing?
Dokter!
- Dokter, bagaimana kabarnya?
Bagaimana dia?  Bagaimana ini bisa terjadi?
Bisakah saya bertemu dengannya?
Beritahu kami, dokter.  Dia baik-baik saja, kan?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kehidupan Suraj tidak dalam bahaya.
Dewi Amba, aku bersyukur
kepada-Mu bahwa dia baik-baik saja.
Tetapi...
Tapi apa?
Sejak ia terguling menuruni beberapa anak
tangga, tulang punggung Suraj terkena dampaknya.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini, tapi
tubuhnya di bawah pinggang tidak merespon.
Ibu!
TIDAK.
Dewi Amba, apa yang
terjadi dengan keluarga kita?
Mengapa kita dihukum?
Dokter, itu pasti karena cederanya.
Dia akan baik-baik saja nanti.
Harap tenang.
Saya sudah memulai perawatannya.
Saya akan segera memulai fisioterapi.
Dalam kasus seperti itu,
ketika pasien mengetahui
hal ini, itu akan menjadi
kejutan besar baginya.
Jadi, saya meminta Anda
bahwa setiap kali Suraj
bangun, Anda harus
merawatnya dengan baik.
Dia akan membutuhkan dukungan Anda.
Ambika!  - Ibu!
Bibi Ambika.
Ibu!
Ibu, tolong hentikan.
Dewi Amba, mengapa Engkau melakukan hal ini?
Mengapa?
Anda adalah satu-satunya orang
yang saya mohon untuk keluarga saya.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Jika saya melakukan kesalahan, Anda
seharusnya menghukum saya karenanya!
Mengapa Engkau menghukum
anakku karena kesalahanku?
Apakah saya sedang melalui
masa-masa baik atau buruk,
Aku selalu memujamu.
Aku telah berdoa kepada-Mu
dengan penuh pengabdian.
Tetapi...
Hari ini, ibu ini berjanji kepada-Mu
bahwa jika sesuatu terjadi pada anakku,
maka Engkau akan kehilangan pemujamu!
Aku akan kehilangan
kepercayaanku padamu, Dewi Amba.
Bu, kenapa ibu menangis?
Saya bukan anak kecil.
Aku terjatuh dan sedikit terluka.
Saya baik-baik saja sekarang.
Sebenarnya, saya akan datang
kepada Anda dan
membawa Anda ke kuil.
Apa masalahnya?
Mengapa kalian semua menangis?
Baiklah.  Hari ini, kita
semua akan pergi ke kuil.
Saya baik-baik saja.  Lihat ini.
Suraj!
Kamu menjauh dariku.
Apakah Anda akan mendukung saya?
'Ketika pasien
mengetahui hal ini,'
'ini akan menjadi kejutan besar baginya.'
'Kamu harus
merawatnya dengan baik.'
'Dia akan membutuhkan dukunganmu.'
Saya pikir kaki saya
sedikit lemah saat ini.
Mengapa saya tidak bisa berdiri?
Kabir.
Suraj, dengarkan aku.
Kata dokter, sejak
kamu terjatuh dari tangga,
itu berdampak besar pada tulang belakang Anda.
Tubuh bagian bawah Anda
tidak merespons saat ini.
Apa?
Kesar, kamu bercanda kan?
Katakan padaku ini hanya lelucon.
Ini tidak mungkin terjadi.
Ini tidak mungkin.
Anda sedang bercanda saat ini.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
- Tidak, harap tenang.
Suraj, kumohon!
Bu, apa yang terjadi padaku?
Bu, aku tidak bisa menggerakkan kakiku!
Lihat apa yang terjadi padaku!
Suraj!  - SAYA...
Mengapa saya tidak bisa menggerakkan kaki saya?
Suraj, kamu harus kuat.
Dokter mengatakan bahwa
dengan pengobatan dan
fisioterapi yang tepat,
semuanya akan baik-baik saja.
Ini tidak akan menjadi lebih baik!
Aku... Bu, aku ingin bangun.
Mama!
Tante!
Tolong jaga ibu, dan
aku akan menjaga Suraj.
Harap tenang.  Tidak ada yang salah.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Kakiku tidak berfungsi sama sekali.
Kabir, tolong bawa
nenek dan kakek keluar.
Nenek, ayo keluar.
Kesar, ini... Apa yang harus kulakukan?
Suraj, harap tenang.
Dokter mengatakan bahwa Anda
harus minum obat tepat waktu
dan menjalani fisioterapi.
Anda akan bisa berjalan lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Bagaimana ini akan baik-baik saja, Kesar?
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Aku bahkan tidak bisa menggerakkan kakiku!
Apa yang akan saya lakukan?
- Tidak apa-apa.
Harap tenang.
Kami akan memberi Anda perawatan terbaik.
Lakukan satu hal.
Aku tak ingin apapun!
Kakiku tidak berfungsi!
Harap tenang.
- Saya dihukum karena dosa-dosa saya.
Saya dihukum atas apa
yang saya lakukan pada Kabir.
Suraj, ini bukan waktunya
memikirkan hal itu.
Saat ini, Anda hanya perlu
fokus pada kesehatan Anda.
Anda akan mendapatkan perawatan
terbaik, dan semuanya akan baik-baik saja.
Harap tenang.
Silakan turun dan
berbaring dengan benar.
'Dalam situasi ini, saya
tidak bisa pergi ke asrama,'
'apalagi memberitahu ibu yang sebenarnya.'
"Aku harus tetap di sini sampai
kondisi Suraj tidak membaik."
'Aku harus tinggal di
rumah ini dan merawatnya.'